Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Wan Ning, the top courtesan of Liuxiang Pavilion
Wan Ning, pelacur terbaik di Paviliun Liuxiang
Yunjin
Yunjin
A lowly female servant
Seorang pelayan wanita rendahan
You two
Kalian berdua
Confess truthfully
Mengaku dengan jujur
If Your Honor truly can't figure it out
Jika Yang Mulia benar-benar tidak dapat mengetahuinya
Perhaps recall carefully
Mungkin mengingat dengan hati-hati
What happened when you burst into the room that day
Apa yang terjadi ketika kamu tiba-tiba masuk ke ruangan itu hari itu?
This guest bid three thousand taels for Wan Ning
Tamu ini menawar tiga ribu tael untuk Wan Ning
So I had Wan Ning serve him
Jadi aku meminta Wan Ning untuk melayaninya
But who could have expected this
Tapi siapa yang bisa menduga hal ini?
The corpse in the room was just a diversion tactic
Mayat di dalam kamar itu hanya taktik pengalihan perhatian
It was meant to draw our attention
Itu dimaksudkan untuk menarik perhatian kita
Things were chaotic then
Saat itu semuanya kacau
There was one more servant girl
Ada satu lagi pembantu perempuan
No one would notice at all
Tidak ada seorang pun yang akan memperhatikan sama sekali
After that
Setelah itu
You two took turns pretending to be Yunjin
Kalian berdua bergantian berpura-pura menjadi Yunjin
When one was Yunjin
Ketika seseorang adalah Yunjin
The other became the murderous female ghost
Yang lainnya menjadi hantu wanita pembunuh
I can't figure out your relationship
Aku tidak bisa memahami hubungan kalian
Why did you do this
Kenapa kamu melakukan ini?
And where did the corpse come from
Dan darimana mayat itu berasal?
We are real sisters
Kami adalah saudara perempuan sejati
A lot of silver
Banyak sekali perak
Made all the ladies jealous and ruthless
Membuat semua wanita cemburu dan kejam
If I didn't strike first
Jika aku tidak menyerang lebih dulu
Should I wait for them to kill me first
Haruskah aku menunggu mereka membunuhku terlebih dahulu?
Chunxiang, Qiulan, Xiahe
Chunxiang, Qiulan, Xiahe
They all wanted to harm my sister
Mereka semua ingin menyakiti adikku
Fighting for her position
Berjuang untuk posisinya
We saw through their evil intentions long ago
Kita sudah melihat niat jahat mereka sejak lama
So we struck first to gain advantage
Jadi kami menyerang lebih dulu untuk mendapatkan keuntungan
Hurry up
Ayo cepat
So you killed Xun Wan too
Jadi kamu juga membunuh Xun Wan
Xun Wan
Xun Wan
He deserved to die
Dia pantas mati
I'll step out for some air
Aku akan keluar untuk menghirup udara segar
Your Honor Li, what's wrong
Yang Mulia Li, ada apa?
Wan Ning and Yunjin are both weak women
Wan Ning dan Yunjin sama-sama wanita lemah
If they really killed someone on the spot
Jika mereka benar-benar membunuh seseorang di tempat
They couldn't keep up the disguise anymore
Mereka tidak bisa lagi mempertahankan penyamarannya
That's right
Itu benar
Your Honor Li, do you still have doubts
Yang Mulia Li, apakah Anda masih ragu?
Your Honor Li
Yang Mulia Li
Your Honor Li, we've found them
Yang Mulia Li, kami sudah menemukan mereka.
Chunxiang and Qiulan are still alive
Chunxiang dan Qiulan masih hidup
Oh, my poor daughter
Oh, putriku yang malang
Those two wretches hid her in the woodshed
Kedua orang jahat itu menyembunyikannya di gudang kayu.
She almost died
Dia hampir mati
She's alive
Dia masih hidup
Then who are those two corpses
Lalu siapa kedua mayat itu?
Probably girls who were killed before
Mungkin gadis-gadis yang terbunuh sebelumnya
The madam surely knows better than us
Nyonya pasti lebih tahu dari kita
Why did Yunjin become like that before
Kenapa Yunjin menjadi seperti itu sebelumnya
She ran into your room
Dia berlari ke kamarmu
That wretch was ugly
Orang malang itu jelek sekali
She could never match Wan Ning's beauty
Dia tidak akan pernah bisa menandingi kecantikan Wan Ning
So she had wicked thoughts
Jadi dia punya pikiran jahat
I secretly kept some fine cosmetics and jewelry
Aku diam-diam menyimpan beberapa kosmetik dan perhiasan bagus
They're worth a lot of silver
Mereka bernilai banyak perak
I only let the most favored girls use them
Aku hanya membiarkan gadis-gadis yang paling disukai menggunakannya
She must have tried to steal them
Dia pasti mencoba mencurinya
Enough, enough
Cukup, cukup
At least we've caught the ghost
Setidaknya kita sudah menangkap hantunya
What do we do next
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Take them back to the Cold Case Bureau
Bawa mereka kembali ke Biro Kasus Dingin
Continue questioning for details
Teruskan pertanyaan untuk rinciannya
As for you
Adapun kamu
You're coming with me too
Kamu ikut denganku juga
My Sanqing bell is missing
Lonceng Sanqing saya hilang
Lin Xiaoran, don't play any tricks
Lin Xiaoran, jangan main trik apa pun
What tricks would I play
Trik apa yang akan saya mainkan?
My Sanqing bell is my livelihood
Lonceng Sanqingku adalah mata pencaharianku
I must've left it at Liuxiang Pavilion
Saya pasti meninggalkannya di Paviliun Liuxiang
Don't let the madam hide it from me
Jangan biarkan nyonya menyembunyikannya dariku
You even lose your con artist tools
Anda bahkan kehilangan alat penipu Anda
Your Honor Li, I'll go back with him
Yang Mulia Li, saya akan kembali bersamanya.
He helps you solve the case
Dia membantu Anda memecahkan kasus tersebut
You help him pay me back
Kamu membantunya membayarku kembali
So don't worry
Jadi jangan khawatir
I'll keep an eye on him for you
Aku akan mengawasinya untukmu
You two behave yourselves
Kalian berdua berperilaku baiklah
What kind of people do you think they are
Menurutmu mereka orang seperti apa?
Help me, help me
Tolong aku, tolong aku
How can I help you
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Kill me, kill me
Bunuh aku, bunuh aku
A group of miserable people
Sekelompok orang yang menyedihkan
Looks like we're still too late
Sepertinya kita masih terlambat
Why hide it from Li Jingnian
Mengapa menyembunyikannya dari Li Jingnian?
That guy's a stubborn fool
Orang itu orang bodoh yang keras kepala
He only sees right and wrong, not human nature
Dia hanya melihat benar dan salah, bukan sifat manusia
Are you alright
Apakah kamu baik-baik saja?
What happened
Apa yang telah terjadi
Ghost
Hantu
Ghost courtesan
Hantu pelacur
Let's go
Ayo pergi
Trying to kill us.
Mencoba membunuh kita.
You women exist just to entertain men like me.
Kalian para wanita ada hanya untuk menghibur pria seperti saya.
I faked my death to lay low.
Aku berpura-pura mati agar bisa bersembunyi.
Paid a fortune to come here.
Membayar mahal untuk datang ke sini.
Didn't expect to meet a shady ghost courtesan like me.
Tidak menyangka akan bertemu dengan hantu pelacur yang mencurigakan sepertiku.
Tonight, I'll see what a ghost courtesan is like.
Malam ini, aku akan melihat seperti apa hantu pelacur itu.
Let's do this together.
Mari kita lakukan ini bersama.
Stop!
Berhenti!
If you don't want to die again, get out now!
Jika kamu tidak ingin mati lagi, keluarlah sekarang!
You're the one looking for trouble.
Kaulah yang mencari masalah.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Why aren't you leaving?
Kenapa kamu tidak pergi?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
So you suspected this case wasn't simple all along.
Jadi Anda menduga kasus ini tidak sederhana sejak awal.
Didn't you notice the madam wasn't surprised by the bodies?
Tidakkah kau perhatikan bahwa nyonya itu tidak terkejut dengan mayat-mayat itu?
And those courtesans too.
Dan para pelacur itu juga.
They're all lying nonstop.
Mereka semua berbohong tanpa henti.
Blaming each other.
Saling menyalahkan.
Deliberately disrupting our investigation.
Sengaja mengganggu penyelidikan kami.
I remember you told me,
Aku ingat kamu pernah bilang padaku,
you saw Chunxiang and Qiulan hiding scars on their necks.
Anda melihat Chunxiang dan Qiulan menyembunyikan bekas luka di leher mereka.
So there’s more than one female ghost in Liuxiang Pavilion.
Jadi ada lebih dari satu hantu wanita di Paviliun Liuxiang.
I suspect all of them are.
Saya menduga semuanya begitu.
Lin Xiaoran.
Lin Xiao Ran.
I've already given you all my cosmetics.
Aku sudah memberikanmu semua kosmetikku.
Please let me go.
Tolong biarkan aku pergi.
I never wanted to hurt you.
Aku tidak pernah ingin menyakitimu.
You say you didn't want to hurt us?
Kau bilang kau tidak ingin menyakiti kami?
Wretch, get out of my way!
Orang celaka, minggirlah dari jalanku!
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
I'm not the real owner of Liuxiang Pavilion.
Saya bukan pemilik sebenarnya Paviliun Liuxiang.
You can't afford to cross the one behind me.
Kau tak akan mampu melewati yang di belakangku.
Where's the antidote? The real antidote?
Mana penawarnya? Penawar yang sebenarnya?
Antidote?
Penangkal?
You don't really think the gu poison I gave you
Kau tidak benar-benar berpikir racun gu yang kuberikan padamu
actually has an antidote, do you?
sebenarnya punya penawarnya, apakah kamu punya?
Get out! All of you, get out!
Keluar! Kalian semua, keluar!
Move! Leave!
Minggir! Pergi!
Sister!
Saudari!
We almost managed to escape.
Kami hampir berhasil melarikan diri.
Just a little more...
Sedikit lagi...
Luoyang Captain Wang Bin.
Kapten Luoyang Wang Bin.
Executed for corruption a year ago.
Dieksekusi karena korupsi setahun yang lalu.
Didn't expect to see him here too.
Tidak menyangka akan melihatnya di sini juga.
His death looks just like Xun Wan's.
Kematiannya tampak seperti kematian Xun Wan.
He was likely trapped in a deep hallucination.
Kemungkinan besar dia terjebak dalam halusinasi yang mendalam.
Looks like you were right.
Sepertinya Anda benar.
All the guests here are shady types.
Semua tamu di sini adalah tipe yang mencurigakan.
And they're all closely tied to the madam.
Dan mereka semua terkait erat dengan nyonya.
What do you all know?
Apa yang kalian semua tahu?
Don't hide anything from me.
Jangan sembunyikan apa pun dariku.
The Sanqing Bell wouldn't ring for no reason.
Lonceng Sanqing tidak akan berbunyi tanpa alasan.
The gu insects inside are especially sensitive to their own kind.
Serangga gu di dalam sangat sensitif terhadap jenisnya sendiri.
What does this have to do with gu insects?
Apa hubungannya ini dengan serangga gu?
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
To talk to the madam.
Untuk berbicara dengan nyonya.
She's not breathing.
Dia tidak bernapas.
Where is she?
Dimana dia?
It can't be this fast.
Tidak bisa secepat ini.
Look for clues.
Carilah petunjuk.
There's a door here.
Ada pintu di sini.